1)Что такое тестирование программного обеспечения?
Тестирования программного обеспечения это проверка ожидаемого результата с реальным поведением ПО.

2)Что такое качество программного обеспечения?
это совокупность характеристик программного обеспечения относящихся к удовлетворению потребности.

3)Когда начинать и заканчивать тестирование?
Следует начинать тестирование на ранних стадиях жизненного цикла разработки ПО, чтобы найти дефекты как можно раньше, тестирования проходит на протяжении всего процесса и заканчивается при достижении определенных целей или выход по из эксплуатации.
